Лесна:
Напишете програма която да пази информация за библиотеки и техните книги.
Библиотеката трябва да има номер, име, адрес, и книги. Всяка книга трябва да има номер,
автор, заглавие, жанр, и издател. Програмата трябва да попита потребителя коя
библиотека иска да провери (Като му изкара съобщение със всички бибилиотеки и
техните номера) и да му изкара информация за книгите в нея показвайки само заглавията
и съответния номер. След което да го попита дали иска са подробна информация за
някоя книга и ако избере нейния номер за да се покаже подробната информация. В
противен случай програмата да приключи.
Данните за книгите и библиотеките да се съхраняват в кода в типове по ваш избор.

Средна:
Напишете скрипт който да чете csv файлове и да ги импортна във база данни като
направи правилно връзката между тях. В books.csv се съхраняват книги които трябва да
се прочетат и импортнат в MySQL база данни за която трябва да си създадете структурата
в скрипта преди да бъдат импортнати. В файла libraries.csv има библиотеки които трябва
да имат връзка с книги. Обърнете вниманите, че едната таблица зависи от другата и
трбява да има връзка с нея.

Трудна:
Използвайки данните които си добавихте от предната задача преобразувайте първата
като този път използвайте данните от базата. Отново програмата да пита потребителя за
библиотека, като възможните избори да бъдат показани от базата, след което да има
възможност да покаже наличните книги, да добави книга и да изтрие книга. За да е
по-лесно на потребителя номерирайте възможните имане на библиотеки и очаквайте от
конзолата input като (1,2,3,4,5) ако потребителят въведе 0 трябва програмата да
приключи. След като потребителя избере библиотека да се покаже текст с възможните
команди (Покажи книги, добави книга, изтрий книга) при първата опция да се покажат
всички книги. При втората опция трбва да се пкажат кои са полетата които потребителя
трябва да попълни и той да ги въведе на един ред разделени със запетая. Да има
помощен текст в какъв формат трябва да се въведът). При третата опция да се покажат
всички книги номерирани и да се очаква input от потребителя коя книга да изтрие.
Когато се покажат всички книги при първата оция трябва да можем да изберем някоя от
книгите въвеждайки съответния и номер. Когато я изберем трябва да има опция за
редактиране и да можем да редактираме някое от нейните полета.
В задачата е дадено примерна последователност на фукционалсттта на програмата.
Имате свободата да направите интерфейса и по ваше усмотрение стига да е приятен за
използване от потребителя. Важно е да има фукционалсотите да могат да се виждат
книгите от дадена библиотека, да се добавят нови, да се изтриват или да променяме
данните в тях.
Помощ: За да номерирате книгите може да използвате техните ID-та, и да очаквате от
потребителя да въведе ID на книгата.